Etcetera - українське фріланс агентство на платформі Upwork, нам вже 8 років, нас вже більше 40 і зараз ми розширюємо нашу Developer команду.

Наше Агентство вже було тричі нагороджено як найкраще в Україні у категорії дизайн та креатив на Upwork - у 2016, 2018 та 2019 роках. Ми всі - українці, хоча учасники нашої команди знаходяться зараз по всьому світу.

Ось посилання на профіль нашого агентства: https://www.upwork.com/agencies/~018b8765a4243b4723

Нам терміново потрібні Full Stack розробники з комерційним досвідом. 

Пропонуємо роботу на довгий строк, від 22$ за робочу годину або більше, в залежності від вашого досвіду.

Навантаження на тиждень - від 30 робочих годин та за бажанням більше.

Тематика проектів у нас різна - E-commerce проекти, інтернет-магазини різної складності, корпоративні веб-сайти, невеличкої складності сервіси, лендінги та інше.

Необхідний скілсет:
- CSS/HTML, JS, jQuery 
- PHP
- Англійська рівня Upper-intermediate

Будь ласка, дайте відповідь на наступні питання у Cover Letter під час подання заявки на вакансію:

1. Скільки років комерційного досвіду ви маєте з PHP?
2. Який у вас рівень англійської? Чи є у вас досвід спілкування з клієнтами англійською на дзвінках та мітингах?
3. Скільки годин у вас є на співпрацю щодня?
4. Скільки проектів ви готові розробляти одночасно?
5. Чи був у вас проект, під час розробки якого ви вивчили нову технологію?

Чекаємо на ваші заявки,

Команда Etcetera.