У компанію RemotEmployees потрібен junior Full Stack розробник  віддалено зі знанням англійської мови на рівні B1+ для роботи із зарубіжними проєктами.

Як і всі професії, пов'язані з IT сферою, Full Stack розробка є дуже популярною не тільки на ринку СНД, але і в Європі та США. Саме тому ми шукаємо людину, яка хоче вчитися і розвиватися в цій ніші. Full stack розробник – універсальний програміст. Саме він може розробити функціональний продукт, не маючи основи, тобто починаючи з нуля. Також Full Stack developer добре обізнаний у технологічному стеку, з певним набором технологій. Для роботи в нашій команді він повинен мати базові знання у розробці, знати англійську на рівні В1+ та прагнути до досягнення нових вершин

Обов'язки спеціаліста
-Робота з Laravel
-Робота з Wordpress
-Виправлення багів;
-Контроль версій, бази даних, безперервної інтеграції;
-Розробка проєктів із нуля, а також доопрацювання наявних;
-Взаємодія з дизайнерами та іншими розробниками;
-Кросбраузерна та адаптивна верстка HTML5/CSS3;
-Робота з інтерфейсом користувача для забезпечення візуалізації та анімації сторінок.

Що повинен знати Full Stack
У команду RemotEmployees в першу чергу потрібен спеціаліст, який, крім знань HTML, JavaScript, PHP та API, має досвід роботи з WordPress, а також з таким фреймворком як Laravel.
Ви також повинні бути знайомі та вміти працювати з системою керування версіями Git (і мати профіль на GitHub). Всі інші вміння будуть лише величезним плюсом. Вакансія Full Stack розробника в RemotEmployees - це не тільки крута можливість дозволити собі працювати там, де хочеться, але й отримати відмінний досвід, розвинути наявні навички, покращити рівень знання мов та просто попрацювати у чудовому, молодому та перспективному колективі.

Наші умови:
-Повністю віддалена робота
-Можливість працювати на іноземному проєкті
-Можливість удосконалити англійську мову
-Графік роботи 09:00-18:00
-Стабільна ЗП два рази на місяць
-Дружній колектив